J’y vais.
Gon !
Je t’attends !
Kô !
Gon !
Tu vas bien ?
Je n’ai rien !
Tu parles !
J’ai protégé ma tête
et mes mains avec le kô,
du coup, je n’avais plus
aucune adhérence au sol.
Mais…
la prochaine fois,
je l’attraperai !
Volonté × et × amitié !
La confrontation de balle aux prisonniers
atteint son apogée.
Gon a été blessé
par la balle de Razor,
mais son regard brille
d’une lueur sans faille.
D’après le point de chute
de la balle…
la partie reprendra par l’engagement
de l’équipe de Gon.
Mais le plafond étant considéré
comme un prolongement du sol,
Gon est fait prisonnier.
C’est moi qui utiliserai
retour.
Dans ton état ?
C’est décidé !
Il ne nous écoutera pas.
C’est d’accord.
Mais tu attendras qu’on ne soit
plus que deux joueurs avant de l’utiliser.
C’est entendu ?
La partie reprend !
Gon, fais-toi soigner !
On est autorisés à faire autant de passes
que l’on veut, non ?
C’est exact.
C’est bon, je vais bien.
Hé !
Je ne suis pas du genre
à me laisser faire.
Tu vas payer,
Razor !
Prends ça !
Black Goreinu !
Il peut échanger la place de son gorille noir
avec n’importe qui.
Je ne l’avais pas
vu venir.
Bien fait pour toi !
Te voilà prisonnier
maintenant !
Même s’il sort du terrain,
il pourra toujours revenir.
Mais au moins,
il devra utiliser retour.
En plus,
la balle est dans notre camp.
Comment ?
Goreinu !
Tu as une faculté
intéressante.
Prends-en bien soin.
Hé, ce n’est pas
de l’anti-jeu, ça ?
Aucune règle n’interdit de faire
une passe à l’adversaire.
Et les attaques au visage
sont autorisées.
Son attaque était
donc valide.
Si la balle était tombée au sol,
je serais allé en prison.
Il s’est évanoui
et son animal de nen a disparu.
Comme je le pensais, ses animaux ne sont pas indépendants
mais sous son contrôle direct.
S’il se réveille avant la fin
du match,
le gorille noir pourra retourner
sur le terrain.
Mais cela ne risque pas
d’arriver.
Si le nombre de joueurs sur le terrain tombe à zéro
alors que Goreinu est inconscient,
le match prendra fin
immédiatement.
Il ne se réveillera pas
de sitôt.
Vu son état,
même s’il se réveillait,
il n’aurait pas la force de matérialiser
son animal de nen.
Maintenant, ça va se jouer
à trois contre trois.
Mais nous n’avons
clairement pas l’avantage.
La moitié de nos joueurs
sont éliminés,
et notre seul prisonnier
est un gamin blessé.
Tandis que nos adversaires sont idéalement placés
pour attaquer de n’importe quel côté.
Razor est toujours sur le terrain
et n’a pas utilisé retour.
En plus, ce sont eux
qui ont la balle.
La situation nous est
très défavorable !
Bien…
À qui le tour ?
Moi ?
Que faire ?
Je n’arriverai pas
à l’arrêter !
Je dois l’éviter !
Il a mis un effet ?
Hisoka !
Pansy Gum !
L’enfoiré !
On s’est tous fait avoir !
Il a fait semblant
de me viser,
pour atteindre Bisc et Hisoka
qui étaient alignés.
Ce n’est qu’une
supposition,
mais si j’avais esquivé
sur ma gauche…
je serais sûrement…
Prison pour Biscuit !
Veuillez sortir
du terrain.
Comment ?
Elle a esquivé la balle !
Non.
Les vêtements sont considérés
comme une partie du corps ?
Oui.
Elle avait pourtant bien
évité la balle…
Vous n’êtes plus
que deux !
Ne les laissez plus s’emparer
de la balle !
Retour !
Gon a prononcé
le mot retour.
Il peut revenir en jeu.
Est-ce que cela va aller ?
Ce n’est qu’un gamin.
Ce n’est pas un enfant
ordinaire.
C’est le seul à avoir réussi à encaisser
la balle de Razor.
Tu vas bien ?
Oui.
Écoute-moi bien,
ne tente pas
l’impossible.
Oui.
1 + 1 ?
Il n’écoute rien.
Dans ce cas,
bats-le même si
tu dois y passer !
Bien reçu.
Tu vas bien ?
Oui.
J’ai compris une chose.
Si la balle sort du terrain,
elle perd de sa puissance.
Même sans le kô,
je n’ai que deux doigts endommagés.
Tant qu’on fera attention
aux balles de Razor,
on devrait éviter le pire.
C’est bien ça.
Ce n’est pas une victoire
si on évite le combat.
Ne dis pas
n’importe quoi !
On n’est pas là pour gagner
à tout prix,
ce n’est pas
ce qui compte !
Reprends ton sang-froid,
imbécile !
Ça ne te fout pas
en rogne ?
Hein ?
Si tu avais esquivé par la gauche,
tu serais peut-être mort.
Alors ?
Moi, ça me rend dingue.
Je ne veux pas
gagner à moitié.
Je veux le battre
à plate couture !
Tu as une idée en tête,
j’imagine ?
Oui.
Laissez-moi faire.
Kirua, mets-toi là.
Baisse-toi un peu.
Tiens la balle
bien fermement.
D’accord.
Je vois !
C’est…
pierre…
Son aura
s’est décuplée !
papier…
ciseaux…
Pierre !
C’est…
pierre…
Son aura
s’est décuplée !
papier…
ciseaux…
Pierre !
Prison pour le nº 13 !
Il est interdit de sortir de l’aire de jeu
avec la balle en main.
La balle revient à l’équipe
de Gon.
Super !
Il a fait voler le plus gros
d’entre eux !
Bordel !
Ce n’est pas bon
du tout !
Il n’a pas l’air satisfait.
Il est même contrarié.
Je me demande bien
ce qu’il avait en tête.
Ce n’est pas suffisant.
Je n’arriverai pas à battre Razor
avec un tir pareil.
Je dois mettre
plus de puissance !
Allez, encore un tir !
Montre à Razor
ce que tu sais faire !
Oui.
Pour battre Razor,
je dois mettre
beaucoup plus de force !
Ren !
Quelle…
quelle formidable
quantité d’aura !
Je crois que tu as choisi
le mauvais sport.
Il peut prendre son temps
pour accumuler son énergie.
Tu ferais mieux
d’éviter son tir.
Tu rigoles ?
Je dois transférer
toute mon aura dans mon poing.
C’est…
pierre…
Prends ça, Razor !
… papier…
ciseaux…
Pierre !
Parfait !
Il ne pourra pas
la bloquer !
Il va la réceptionner ?
Il a replié son corps et ses bras
pour amortir le choc !
Très impressionnant !
Son timing était
excellent,
il a réceptionné la balle
à la perfection.
Il est vraiment fort.
Trop bien !
Esquiver ou attraper la balle ne sont pas
les seules options.
Mais je doute que vous puissiez
en faire de même.
La puissance de son tir était comparable
à celle de Razor.
Pourtant, la balle n’a même pas
atteint le plafond.
Avec une manchette,
il a contrecarré sa puissance !
La balle est au-dessus
de Razor !
Pansy Gum.
Ce n’est pas bon
du tout.
Tu aurais dû
garder la balle.
Balle attrapée
par l’adversaire.
Prison pour Razor,
veuillez sortir du terrain.
Retour.
Razor a prononcé
le mot retour.
Il peut rester en jeu.
Les deux équipes
ont utilisé retour
et ils sont trois
contre deux !
Nous avons l’avantage
maintenant !
Vraiment ?
Notre équipe est
dans un état critique.
Hisoka ne peut probablement
plus lancer la balle.
Et… il ne peut même plus la tenir
avec sa main droite.
Gon a utilisé une très grande quantité d’aura
dans ses attaques.
Il ne devrait pas tarder
à en ressentir la fatigue.
Il ne peut déjà
plus tirer…
avec autant de force
qu’auparavant.
Ce qui veut dire
que le seul encore
indemne est Kirua ?
Non, c’est le contraire.
C’est sûrement lui,
le plus blessé d’entre eux.
Comment
est-ce possible ?
Tu vas bien, Gon ?
Oui.
Mais je ne peux plus tirer
qu’une fois.
Je vais y mettre
toutes mes forces.
D’accord.
Je compte sur toi.
Plus qu’un seul tir.
Je devrais pouvoir…
tenir le coup.
Lorsque Gon lance son attaque,
Kirua ne protège pas ses mains avec le nen.
Ou pratiquement pas.
Vraiment ?
Mais son coup a la puissance
d’un canon !
En effet.
C’est comme mettre ses mains
à l’intérieur d’un canon.
Si Kirua protégeait
ses mains avec le nen…
son aura deviendrait
un obstacle.
La force de Gon
en serait réduite
et la balle perdrait
de la puissance.
Afin de ne pas diminuer
la force du coup,
Kirua n’entoure pratiquement pas
ses mains d’aura.
Les mains de Kirua sont dans un plus mauvais état
que la main droite de Hisoka.
Bordel !
Je suis un imbécile !
Pourquoi ne suis-je pas
sur le terrain ?
J’aurais pu le faire.
Kirua n’est pas
assez rapide pour ça.
Je pourrais protéger mes mains au moment
où Gon tape dans la balle,
avec ma technique ultra-rapide
de transfert d’aura.
Attends !
Temps mort !
Arbitre,
j’ai une question.
Oui ?
Est-ce qu’un joueur peut choisir d’aller
en prison de lui-même ?
Ce n’est pas interdit,
mais il ne pourra pas revenir
dans l’aire de jeu.
Parfait.
Venez par ici.
Gon, si tu sors
de l’aire de jeu,
je pourrai tenir la balle.
Les mains de Kirua
sont trop abîmées.
Il n’est plus en mesure de tenir
la balle correctement.
Mais moi, je peux transférer
mon aura très rapidement.
Je tiendrai la balle
et tu élimineras Razor
depuis la prison.
C’est la seule solution
pour gagner.
Ce n’est pas acceptable.
Non.
Pou… pourquoi ?
Quel est le problème ?
Ce serait fuir
l’affrontement.
N’ou… n’oubliez pas
ce qui est en jeu !
Ne t’agite pas trop.
Tu as été gravement blessé,
toi aussi.
Moi, ça va.
Je n’ai pas aussi mal
que tu le penses.
Montre-moi tes mains,
alors.
Je te dis que ça va.
Regarde !
Tu ne dois ressentir
que la douleur !
Je peux le faire !
Je peux encore tenir
un coup.
Gon, c’est moi
qui tiendrai la balle !
C’est impossible !
Gon, dis-lui.
Je le savais.
Je savais pour ses mains.
Tsezugera, désolé,
mais je ne sortirai pas de l’aire de jeu.
Si ce n’est pas Kirua
qui tient la balle,
je n’y arriverai pas !
Même si c’était Hisoka
ou Bisc,
je ne pourrais pas tirer
de toutes mes forces.
Si je peux me concentrer sur la balle
et libérer toute ma puissance,
c’est parce que Kirua
tient la balle.
C’est bon,
tu as compris ?
Tu peux aller te reposer.
C’est compris.
Je compte sur vous.
Hisoka, passe-moi la balle
s’il te plaît.
Le match reprend.
Je ne suis pas très douée
pour lancer la balle…
C’est pour tout à l’heure.
Bien joué !
Vu l’angle,
la balle va nous revenir !
Prison pour le nº 2 !
Maintenant,
il ne reste plus que…
Razor !
Gon, nous devons d’abord
lui reprendre la balle.
Oui !
Dites…
Je vois.
C’est une bonne idée.
Mais je ne sais pas
si on y arrivera.
Vraiment ?
J’aimerais bien
essayer pourtant.
Tentons le coup, Kirua !
D’accord.
Bien, c’est décidé.
Toi alors…
tu as toujours
des idées tordues.
Je compte sur toi, Kirua.
Le match va reprendre !
Gon et Kirua ont une confiance totale
l’un envers l’autre.
Quel est ce plan secret qui repose
sur Hisoka et leur amitié ?
Le tutoriel de Greed Island
Tout de suite,
le tutoriel de Greed Island !
Aujourd’hui,
nous vous présentons Contact !
Ce sort permet de communiquer avec les joueurs
déjà rencontrés à travers le classeur.
Qu’est-ce que tu fais ?
Je communique
avec les extraterrestres.
Oh ! Génial !
À suivre !
Prochain épisode :
Négociation et transaction !
Allons-y, Kirua !
Hisoka, tu es prêt ?
Oui.
Fusion !